（ノイマン）少佐殿　ご無事ですか！？
（ヴァイス）ぐっ　ぐぅ…。
なっ　なんだ　あいつは…。
（ドレイク）お見事です　ミケル大佐殿。
（ミケル）党の指導よろしきの
おかげだ。
（メアリー）なぜ　敵を見逃すのですか！？
連中もろとも
ラインの悪魔率いる者は➡
すべて撃ち落とさねば！
我々が党から受けた命令は
包囲だ。
（メアリー）目の前の好機を
無視ですか！？
（ミケル）命令は命令だ。
我々の党が
間違っているとでも？
命令を守るだけで　勝てると！？
（ドレイク）スー中尉　そこまでだ。
（ドレイク）他軍の指揮官殿だぞ
敬意を示せ。
わかりました…。
ラインの悪魔か…。
（ターニャ）多国籍義勇軍ごときに
やられるとは何事だ！
（ヴァイス）連邦です。
連邦の魔導師が…。
なに！？
連邦では　旧体制の象徴と
粛清されて久しいはずだが…。
ま…　間違いありません…。
《連邦に魔導師…
ラーゲリからの復帰組か？
コミーどもめ　そこまで
我々に固執するとは…》
（ゼートゥーア）諸君　なぜ　救援部隊を
動かさない？
包囲された味方を助けに行く。
至極単純な話であろう。
レルゲン戦闘団を包囲した
敵野戦軍をたたけば➡
我々の主戦力たる
Ａ集団の援護ともなる。
（ゼートゥーア）アンドロメダ計画。
作戦成功のための
英雄的な第一歩だ。
閣下　我ら　Ｂ集団に
課せられた命令は➡
戦線防衛です。
帝国の現状をお考えください。
我々は　一度の失敗で
破綻しかねないのです。
ならば　失敗しなければ
よいだけのこと。
決心　それこそが指揮官の務めだ。
心を使うとすれば
迷うためでなく➡
決するためであろう！
《これ以上は　時間の無駄だな》
諸君らが懸念する点は
私も理解する。
よって➡
君たちは君たちの理念で
動きたまえ。
（ざわめき）
ああ　君　すまんが　グランツ中尉を
呼び出してくれるかね。
では　参謀本部より委託された
権限でもって要請する。
頼んだぞ。
はぁ…。
（ノック）
（グランツ）グランツ中尉
出頭いたしました！
（ゼートゥーア）中尉　散歩は好きかね？
は？
すでに　戦略予備の
クラム師団長には声をかけておいた。
他の師団長らも同行する。
失礼ですが　おっしゃる意味が…。
ソルディム５２８陣地だ。
レルゲン戦闘団が包囲されたのは
知っているだろう？
お任せください！
すぐにクラム師団長と合流し➡
救援に向かいます！
ああ　待ちたまえ。
閣下？　わざわざ　お見送りに
来てくださらなくとも…。
（クラム）閣下！
どうか　お下がりください！
（ゼートゥーア）却下だ！
帝国軍は　建軍以来
常に指揮官先頭が大前提だろう。
うっ…。
さぁ　諸君➡
泥に飛び込もう。
共に戦争を始めようではないか。
警戒しろ！　伏撃注意！
ふぅ…。
まだ撃つな。
狙撃術式で　確実に仕留めろ。
（ヴィーシャ）朗報です！
救援軍が動きました。
ようやくか！
しかも　ゼートゥーア中将が　こちらに
向かわれているようです。
なに！？　閣下自らが？
《速やかに行動を開始せよ？
つまり　作戦行動を起こせ。
最適な行動を選択しろ➡
という意味か？
ゼートゥーア閣下は
何を考えている？》
あっ…　２時方向　敵戦車を確認！
（クラム）応戦用意！
🖁（クラム）閣下は後退を　なにとぞ！
（ゼートゥーア）心配は無用だ。
護衛役として
魔導師を借りている。
お…　お言葉ですが
いくらなんでも…。
（ゼートゥーア）見事だ　中尉！
（グランツ）光栄ですが➡
どうか　後退を！
敵がいるのは　わかるとも。
貴官らが
なんとかしてくれたまえ。
（ドレイク）敵の解囲軍？
（リリーヤ）はい　中佐殿。
展開中の友軍警戒網が➡
帝国の新手を捕捉しました。
敵　解囲軍とおぼしき集団が➡
我がほうの警戒線と接触。
現在　我が軍が応戦中です。
それで　敵指揮官は　本当に➡
ハンス・フォン・ゼートゥーアなのか？
（リリーヤ）傍受した敵無線の
分析によれば➡
その蓋然性が濃厚と
判断されています。
もし　本人ならば…。
((アイザック：殺せ。　なんとしてもだ))
高価値目標すぎる。
我が隊だけでも
討ちに行かせてもらわねば。
（リリーヤ）ドレイク中佐殿➡
失礼ですが　ご再考を。
本作戦の目標は…。
我が隊は　自由裁量権を持つ。
（ミケル）ならば➡
我々が
おつきあいすべきでしょうな。
同志大佐殿！？
（ミケル）同志政治将校。
我々は　世界の反動である
帝国との対決に際し➡
諸国民との共同戦線を
維持しつつ➡
もって進歩を止めぬことを
期待される党の軍隊だ。
かかる情勢下において➡
党より連携を指示された部隊が
行動するならば➡
見殺しにもできぬ。
やむを得ませんね。
納得いたしました。
私も命令書に副署いたします。
では　肩を並べて出撃ですな。
《バカげた話だ。
作戦の議論ですら
建前が必要とは》
（グランツ）新手です　１１時方向！
（ゼートゥーア）お客人どもか。
🖁（クラム）閣下　突破は不可能です！
（ゼートゥーア）ふむ
敵が飛び出してきたのならば➡
私が　おとりとなろう。
なっ…　閣下！？
車を止めてくれたまえ。
（クラム）挟撃策？
（ゼートゥーア）ああ。
現在の状況は　こうだ。
我々の到着の前に　お相手から
わざわざ　お出迎えくださった。
ここで　レルゲン戦闘団が
我々に呼応するぞ。
敵を挟撃だ。
なるほど　デグレチャフ中佐と
打ち合わせされていたのですね。
そういうことであれば　事前に
一言いただきたかったのですが。
ん？　即興だが？
（２人）は？
（ゼートゥーア）あのデグレチャフ中佐だ。
即興劇も朝飯前。
今頃　支度しているだろう。
なっ！？
い　いくら　中佐殿でも…。
（ゼートゥーア）中尉！　デグレチャフ中佐を➡
化け物呼ばわりすると聞くがね➡
私に言わせてもらえば…。
あれこそ正しい
参謀将校の姿だ。
中佐殿！　連邦軍の通信状況に
変化が！
なに？　通訳を！
救援軍が迎撃されています。
友軍の状況は？
混戦のようです。
それどころか
重要目標？　司令機能？
軍の司令部が露呈したと
敵が調子づいて…。
待て。
《司令部が露呈？
閣下がそんなヘマを？》
ハッ　ハッハッハッハ…。
ちゅ…　中佐殿？
閣下が　かくれんぼもできぬ
間抜けなものか。
あ…。
まだわからんのかね。
今度は　閣下が
おとりとなるつもりなのだよ。
い…　いったい何のために？
敵の意識を
一方に集める理由など➡
背中を蹴飛ばす仕込み以外に
何がある！？
（魔導師たち）あ…。
まさか　我々が出撃を？
その　まさかだ。
魔導師以外は防衛線を継続。
ヴァイス少佐に指揮を執らせろ！
口を動かすくらいは
できるだろう！
はっ！
２０３大隊は魔導反応を抑えて
進出する！
連邦の包囲網をかいくぐって
救援軍の元へ向かい…。
背後から敵の尻をぶちのめすぞ！
攻撃開始！
🖁（ドレイク）敵に動きは？
変わりありません！
🖁我々の包囲にビビって
震えて　隠れているんじゃ？
《ラインの悪魔が　そんなタマか？》
わかりました。
ゼートゥーア将軍を狙いつつ➡
包囲は継続します。
状況が変わった！
敵の魔導部隊が離脱したぞ！
敵の援軍をたたく前に
相手の陣地を落とせる。
返す刀で　敵の援軍も仕留めれば
完勝だ！
中佐殿　朝令暮改は困ります。
戦場の変化に合わせて
臨機応変に動く。
何がまずい！
（リリーヤ）すでに➡
ゼートゥーア将軍を仕留める前提で
段取りを組んでおります！
ここで　すべてを覆されては！
ラインの悪魔が消えたのだぞ！
やつの空き巣狙いだ。
あいつが…　いない？
ハッ…。
クソッ　あの先走り娘め！
（メアリー）ハァ　ハァ…。
ハッ…　３時方向に魔導反応！
見捨てるわけにもいかんか…
しかたない　あちらをやる！
ＨＱ！　我々は　出撃したとおぼしき
敵魔導部隊を追撃する！
（リリーヤ）はい　連合王国軍部隊が
相当な好き勝手を…。
挙げ句　彼らだけは
ラインの悪魔を追って…。
は？
同志政治将校？
党から最優先です。
連合王国軍の援護を。
そして　ラインの悪魔がいれば
撃墜し➡
なんとしても確保せよ　と。
（ロリヤ）くく…　もう少しだよ。
（ロリヤ）もう少しで会えるね
妖精さん。
急げ　敵に感づかれるぞ！
（メアリー）捉えた！
ハッ…。
こちら　０５！
餌に引っかかりました。
デコイで釣れたか！
これで留守番部隊の負担も減る！
ハッ　ハッ…。
わっ　ちょっ…　無理　無理…。
０５　離脱します！
くっ…。
ハァ～！
🖁（メアリー）だまされました！
あの卑怯者！
（ドレイク）ダミー！　クソッ　うまい手だ。
《ドレイク：ソルディムか　解囲軍か。
やつは　どっちに！？》
（ノイマン）見えました　友軍です！
対地支援突入用意！
後ろから　たたくぞ！
なっ！？
ぐっ…。
うぅ…　うっ…。
ハッ！
（ノイマン）中佐殿　やつです！
（ノイマン）あいつがヴァイス少佐殿を…。
例の連邦魔導師か。
こちらの目的を
読んでいたようだな。
魔導封鎖解除！
前時代の勇者どもに➡
現代の長距離射撃を
浴びせてやれ！
なにっ！？
♬～
なんだ　この連携は！？
さては　ラーゲリでの絆か！
（ケーニッヒ）駄目です！
防殻を抜けません！
くっ…。
《コミーの宝珠技術
それほど卓越していると！？》
《少なくとも　装甲は堅牢か》
くっ…。
別の手を試す！
まずは空間爆破だ！
肺を焼き尽くすぞ！
主よ　聖名において➡
神の敵を退け➡
世に安寧をもたらしたまえ！
ラーゲリの風に比べれば➡
ぬるいことよ。
（うめき声）
閣下　お下がりください！
ここが正念場だ！
私も負けてはおれん！
閣下！
まったく…。
こんなときばかりは➡
若いのがうらやましいな…。
（グランツ）限界です！
すでに連隊長クラスですら➡
死傷しています！
（ゼートゥーア）泣き言はやめたまえ！
この状態で後退すれば
全軍が崩壊しかねん。
しかし！
軍旗を掲げろ！
私が　ここにいると➡
誇示するのだ！
《このままでは…》
ハァ…。
🖁グランツ中尉　私だ！
中佐殿　来てくれたのですね！
🖁手が足りん　貸せ！
は？
接近戦で防殻を破る。
その隙に　貴様らで
ケツを蹴り飛ばせ！
🖁（グランツ）はっ！　ですが
閣下の護衛は！？
🖁（ゼートゥーア）かまわん　やりたまえ。
しかし…。
私の命令が聞けんのかね！
護衛を外すわけには…。
（グランツ）閣下！
行け…。
（ゼートゥーア）高級将官が死ぬ。
いいことだ。
少しは　後ろの連中も目を覚ます。
将兵の死体は最大効率をもって
活用されなければならない。
戦争も　ここに極まれりだな。
デグレチャフ中佐
貴官の舞いを楽しませてくれ。
では　ひとつ
アルテをご覧にいれましょう。
♬～
近接戦だ！
続け～！
あ～　今だ！
ハッ…。
ってぇ～！
（魔導師たち）うわっ…。
♬～
くたばれ～！
終わりだ。
クソッ　性能の限界か…。
🖁（ケーニッヒ）敵魔導師部隊　離脱！
対地支援だ　突入用意！
総員　閣下を救うぞ　突撃！
♬～
殲滅しろ　撃て！
閣下…。
いやはや➡
見事なアルテだ。
この場が片付いたら➡
お茶の誘いでもさせてくれ。
それは風流な。
戦場なのに奇妙なことです。
文化こそ　我々と獣
日常と非日常の区切りだと…。
そう思わんかね？
♬～
中尉
貴官は戦友愛が足らんな。
へっ？
な　な　な…　何のことでしょうか？
あ…。
すまんが　空腹でね。
（おなかが鳴る音）